Si nous regardons la représentation sous forme de chaîne de certains d'entre eux
types intégrés avec lesquels nous avons travaillé, disons que j'ai une liste ici.
Si je passe cela dans une chaîne, j'obtiens une sorte de représentation sous forme de chaîne lisible par l'homme.
Quelque chose dont nous n'avons pas parlé, c'est le repper.
Si je passe la liste dans Repper, c'est une chaîne qui semble un peu différente,
mais essayons ceci.
Ainsi, à mesure que nous construisons nos objets, ces objets simples ont en quelque sorte la même émotion et la même résonance.
Mais pour les objets plus avancés, vous pouvez considérer la valeur de chaîne comme la valeur de chaîne lisible par l'homme.
Par exemple, qu'est-ce que je mettrais ici qui pourrait aider d'autres développeurs ?
Pour repper, comment pourrais-je dire à Python de créer une nouvelle instance de cette classe ?
Il s'agit donc plutôt d'une sorte de programmation pour le système, pas nécessairement pour que les gens le lisent.
Et nous verrons cela au fur et à mesure que nous travaillerons avec des objets plus avancés, sans vraiment parler de dates aujourd'hui,
mais cela fait partie de la bibliothèque standard.
Donc, le module date et heure.
Et quelque chose que vous pourriez voir, c'est que nous voulons obtenir l'heure actuelle maintenant.
C'est donc le nom du module.
Je devrai à nouveau importer la date et l'heure, tout comme je l'ai fait, vous savez, depuis Cars Import Car.
C'est comme à partir de la date et de l'heure d'importation de la date et de l'heure.
Et j'appellerai la méthode now dessus.
Si je regarde la chaîne de maintenant, cela me donnera en quelque sorte cette date lisible par l'homme.
Si je regarde le repper, cela va simplement me donner les arguments dont j'aurais besoin pour en faire une nouvelle instance.
Alors, faisons-en quelques-uns, faisons du bruit et représentons notre classe.
Nous savons que ces conneries sont dedans, je vais les mettre ici.
Nous savons que cette méthode dunder in it est appelée sous le capot lorsque nous créons une nouvelle instance de notre classe.
Si nous utilisons cette méthode repper intégrée sur notre classe, comment pourrions-nous la représenter dans notre classe ?
De plus, avec plus de dunders, plus de traits de soulignement double X.
Donc, si j'ai ma Subaru maintenant, avant d'utiliser l'une ou l'autre de ces méthodes, elle imprimera ces fichiers indésirables.
Totalement inutile.
Cela ne me dit rien sur le contenu de l'instance.
Cela dit simplement, eh bien, c'est un objet d'une voiture, et il vit à cette adresse mémoire.
Nous voulons être amicaux avec les autres développeurs, nous voulons être amicaux avec nous-mêmes.
Alors, créons d'abord une méthode de chaîne, et pour ce faire, c'est vrai, les doubles traits de soulignement.
Maintenant, pour représenter la représentation sous forme de chaîne de mon instance, de quoi vais-je avoir besoin dans cette méthode ?
Soi.
C'est exact.
Et puis, je ne veux pas utiliser d'impression ici, nous voulons renvoyer une chaîne.
La fonction print effectue un appel pour afficher une valeur, mais la fonction print elle-même ne renvoie pas de valeur.
Donc, une petite distinction importante ici.
Si j'attribuais une valeur pour imprimer l'instruction d'impression, l'impression serait effectuée, mais si je vérifiais le type de X, ce n'était rien.
Est-ce que cela a du sens, pourquoi ?
Ouais.
Ainsi, dans la méthode string, nous voulons réellement renvoyer une chaîne.
Et nous allons, nous allons juste mettre quelques trucs sur notre voiture ici, n'est-ce pas ?
Ce qui est lisible par l'homme n'a pas vraiment d'importance, donc je peux dire, vous savez, ma voiture, mon nom personnel.
Actuellement, moi-même.
Soi.
Fonctionne.
D'accord.
Maintenant, en faisant défiler vers le haut, je vais recharger cela.
Maintenant, si je fabrique une nouvelle voiture.
Je peux maintenant appeler.
Remuez dessus.
Et il imprime quelque chose.
Et si je fabrique une nouvelle Subaru.
Il indique que c'est ma voiture, la Subaru, n'est-ce pas ?
Ainsi, chaque instance imprime les valeurs de chaque instance.
Pour emballage.
Nous voulons faire les choses un peu différemment.
Donc, si je regarde la date et l'heure.
Le wrapper pour la date et l'heure.
Vous pouvez voir que ce sont les parenthèses de classe et tous les arguments dont nous avons besoin pour l'instancier.
Nous aurions donc tendance à faire la même chose ici.
Et nous dirions qu'il existe des méthodes Python délicates pour obtenir la classe actuelle, mais nous n'allons pas les utiliser pour le moment.
Nous allons juste dire, voiture.
Nous allons mettre les parenthèses ici.
Et ici, nous allons nous mettre nous-mêmes.
Il faut recharger ça.
Alors maintenant, si je fabrique une nouvelle voiture.
Maintenant, je peux maintenant appeler, remuer.
Comment suis-je la nouvelle Subaru ?
Je pourrais aussi appeler, y répondre.
Et ces méthodes de soulignement spéciales sont liées à ces méthodes intégrées en Python.
Et comme nous l'avons vu précédemment, nous pouvons créer de nouvelles instances dans le cadre d'une compréhension de liste.
Donc, si j'avais une liste de chaînes de nombres ici.
Oups.
Une liste de numéros.
Je peux dire que je veux attribuer cela à la variable.
Je peux faire une compréhension de liste et dire, pour nom et nums.
Appelez sur chacun de ces numéros.
Oups, je suis désolé.
Donc, j'ai fait une erreur ici.
J'ai fait une chaîne flottante ici.
Alors, peut-être qu'au lieu d'appeler int, appelons float pour que je puisse utiliser mon entrée.
Et cela renverra une liste de flotteurs.
Et vous pouvez également créer de nouvelles instances de vos classes personnalisées dans la compréhension de votre liste.